星霊王の扉
星靈王之門
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
咆哮響徹天際 連命運也開始改變
既立下誓言 便就此開始
总  監
阿里斯
那永不完結的 『冒險故事』-FEARY TALE-
踏破鐵鞋無覓處
翻      譯
猪哉&龟蛋
未曾想 那就在燈火闌珊處
這衝動的火焰
校   對
沐沐&阿里斯
時間軸
怪    兽
沒有舍就沒有得 但唯獨這份羈絆
我絕不放手
即使停下腳步 “昨天”也不會追趕上來
壓    制
KiLin
而傳遞給“明天”的只有延續下來的這份心情
如果雙手緊握住“今天”的話
熊熊燃燒吧！站起來吧！
喚醒靈魂深處的奇跡 去開拓新的道路
向前出發！用這顆絕對不放棄的心
只要心懷所願 就一定能實現
相信這個「故事」…NEVER-END
I believe never-ending tale!
So, I`m going with my fellows!
星霊王…か
星靈王…嗎
冥王
冥
府
之
門
篇
星
靈
王
VS.
冥
王
何がどうなっとるんや
到底怎麼了
泣いとらんで何とか言わんかい　コラァ
喂 別哭了 妳倒是說點什麼啊
何が起きたというのだ
到底發生什麼事了
どうやらプルトグリムはここまでのようだな
看來冥王獸也到此為止了
妖精どもめ　何をした
可惡的妖精 你們都做了什麼
久しぶりだね　星霊王
好久不見 星靈王
冥王　マルド･ギール
冥王 莫爾德·基爾
まさか星霊王を召喚できる者がいたとはね
真沒想到他們中竟有人可以召喚出星靈王
このマルド･ギールも誤算だった
這是我莫爾德·基爾的失算
相も変わらずその本を抱える姿…
你還是一如既往地抱著那本書啊…
実に久しい
真是好久不見了
これはＥＮＤの魂
這是END的靈魂
タルタロスそのものだよ
是冥府之門本身
何を企む　冥府の王…
冥府之王 你在謀劃些什麼
察しはついているだろう
你應該已經察覺到了吧
我々はＥＮＤを復活させ　ゼレフの下に帰る
我們要讓END復活 回歸傑爾夫之下
心根のゆがみも昔のままか
看來你心靈深處的扭曲也一點都沒變啊
くだらぬ野望にとらわれ
被這無聊的野心所束縛
愚かな企てで　この世に混乱を引き起こそうというのか
還企圖用這愚蠢的計畫 來擾亂世間嗎
野望？違うな
野心？才不是呢
悲願と言ってほしいね
還請你稱之為夙願吧
ゼレフの下に帰るのは　我々タルタロスの長い間の願いだった
回歸傑爾夫之下 一直都是我們冥府之門多年以來的願望
そんなことのために古き友は傷つき倒れているのか
就是那種事令本王的故友滿身瘡痍倒在那裏嗎
そうだ
沒錯
そんなことのために古き友は涙を流しているのか
就是那種事令本王的故友悲傷難抑 淚流不止嗎
いつかの決着をつけよう　星霊王
曾經的勝負讓我們今天劃下句點吧 星靈王
望むところ
正合吾意
古き友の覚悟と契約により　友の敵を駆逐する
本王以故友的覺悟與契約起誓 驅逐故友之敵
来い
來吧
余は貴様を許さん
本王絕對不會輕饒你
逃げるのか　冥府の王
要逃跑嗎 冥府之王
変わっていないな　星霊王
你還是一點沒變啊 星靈王
しかし　安心したよ
不過 這倒讓我松了口氣
今度もまた貴様に敗れることはなさそうだ
看來這次我也不會輸給你
変わらぬのは貴様のほうよ
一點沒變的人是你吧
相変わらず口ばかりよく回る
還是這麼油嘴滑舌
荊
荊棘
無限に増殖する荊の呪法に滅ぶがよい
你就在這無限繁殖的荊棘咒法中毀滅吧
先ほど貴様は言ったな　星霊王
剛才你說過吧 星靈王
我々の企みをくだらぬ野望　愚かな企てと
說我們的企圖是無聊的野心 愚蠢的計畫
その言葉をそっくり返そう
這些話我原封不動地還給你
日蝕星霊となり　地上と星霊界に混乱を巻き起こしたのは
墮落成日蝕星靈 引發地上和星靈界混亂的
貴様らだ
不正是你們嗎
それが今更人間どもの味方面をして
而現在卻來站到人類這一邊
我々に挑むなど片腹痛い
向我們挑釁 真是可笑
冥王…
確かに我らはひとたびは道を誤りかけた
我們確實曾誤入歧途
だがなればこそ
但正因如此
我らの目を覚まし　正しき道に導いてくれた古き友たちへの恩義
故友令我等醒悟 帶我等踏上正軌的這份恩情
かたときも忘れぬ
我時刻銘記在心
あのときの古き友たちの苦しみを思えば
只要回想起那時故友承受的痛苦
これしきのことはわらべの戯れにも等しい
這種事根本就是兒戲
戯れ
兒戲
幾たびでも誓おう
無論讓我說幾次都可以
我　古き友の覚悟と契約により　貴様を駆逐する
我 以故友的覺悟和契約起誓 定要將你驅逐出去
無傷
毫髮無傷
メテオ　ブレイド
流星帶
さすが
真是厲害
しかし星霊王
但是 星靈王
無敵に見える貴様にも致命的な弱点がある
看似無敵的你也有致命的弱點
弱点？
弱點？
星霊である限り　決して逃れることのできぬ弱点
只要你還是星靈 就有絕對無法逃脫的弱點
その弱点がある限り　マルド･ギールの勝利は動かない
只要你有這個弱點 勝利女神的天秤將永遠傾向我莫爾德·基爾
ボケが　尻尾挟まれてもうたやないか
混蛋 尾巴被夾住了
いっつ…
痛…
何や…外でいったい何が起きてるんや
怎麼回事…外面到底發生了什麼事
何をしたっていうんや　ワレェ
妳到底做了些什麼
さっきから　メソメソしくさって
從剛才起就一直哭哭啼啼
俺は泣いてるやつを見るともっと　もっと泣かしとうなるんや
我看到有人哭 就會想讓她哭得更厲害
んのぉ　アマァ
妳這個臭女人
何
什麼
はっ…水のバリア？
什麼…水的屏障？
あっアクエリアス？
阿…阿葵亞？
どこかにいるの？アクエリアス
妳在哪里 阿葵亞
何や…何光っとるんや　コラァ
什麼啊…是什麼在發光 混蛋
また何かやる気か　ワレェ
妳還想做什麼
魔力がみなぎってくる
魔力慢慢充滿我的身體
アクエリアスの魔力を古き友の力へと変えた
本王已將阿葵亞的魔力變成了故友的力量
星霊王？
星靈王？
立て　古き友よ
站起來吧 故友
アクエリアスが残してくれた魔力
這是阿葵亞給我留下的魔力
立つのだ　古き友よ
站起來 故友
はい
是
そなたに星々の導きがあらんことを
願妳能獲得群星的指引
ありがとうございます
謝謝您
クッ…クソがぁ
可…可惡
アクエリアスも　今までありがとう
阿葵亞 一直以來也謝謝妳
俺の呪法忘れたわけやないやろな
妳沒有忘記我的咒法吧
死ね　死ね　死ね　爆砕してやる
去死吧 去死吧 去死吧 看我把妳炸得粉身碎骨
どうや　お前みたいな小娘
怎麼樣 像妳這樣的小丫頭
跡形も残らんと…
肯定連殘渣都留不下來…
んなアホな
這怎麼可能
そうだよね　アクエリアス
妳說得沒錯 阿葵亞
コラァ　お前の相手は俺やぞ
喂 妳的對手可是我
無視すんな　こっち見んかいボケェ
不要無視我 快看這裏啊呆子
いつまでも泣いてはいられない
我不能一直哭下去了
これならどうや　爆螺旋
這招又如何 爆螺旋
涙は　いつでも流せる
眼淚什麼時候都可以流
あかん　何や　こいつ
糟了 這傢伙怎麼回事
今は
現在
仲間を助けるために
為了拯救同伴
戦うんだ
我要去戰鬥
天を測り　天を開き
丈量天際 開闢天際
あまねく　すべての星々　その輝きをもって我に姿を示せ
遍佈星際的諸星 將那耀眼的光芒盡現吾前
何を　ブツブツと
她在嘟囔什麼呢
テトラビブロスよ　我は星々の支配者
占星四書啊 吾乃星際的支配者
アスペクトは完全なり　荒ぶる門を開放せよ
以完整的方位 開啟蠻荒之門
やっ　やばい
不 不好
何やわからんけど　あかんやつや
雖然不知道怎麼回事 但這傢伙不妙啊
全天88星　光る
全天88星 閃耀
ウラノ・メトリア
星圖史話
ちょっ…た……たんま
等…等一下…
ジャッカルの呪力が消えた
加卡爾的咒力消失了
生き残った１人か
是那個倖存者幹的嗎
この魔力
這股魔力
星霊魔法　あのときの乙女か
星靈魔法 是之前的少女嗎
どうした　星霊王
你怎麼了 星靈王
急に動きが鈍くなったな
動作突然變得遲緩了呢
古き友が　力尽きたか
故友已將力量耗盡了嗎
星霊は召喚者の状態に影響される
星靈會受到召喚者狀態的影響
召喚者が力尽きれば　星霊もまた力を失う
如果召喚者的力量耗盡的話 星靈也會失去力量
それが　星霊王よ　貴様の弱点だ
星靈王 這便是你的弱點
どうやら　ここまでのようだな
看來你也就到此為止了呢
その前に　うぬを滅する
在此之前 看本王先將你消滅
全天88星　照らす
全天88星 閃耀
星明かりの夢幻
星耀之夢幻
ギャラクシア　ブレイトﾞ
星河之刃
全方面攻撃
全方位攻擊
近くにいる召喚者まで　殺すつもりか
召喚者可就在這附近 難道你打算連同她一起殺死嗎
ニカッ
我笑
まさか…
難道是…
この光はいったい
這個光芒到底是…
エルザ
艾爾莎
ミネルバ
米涅芭
それでこそ　それでこそ
這才是 這才是
我が愛しの
我至愛的
エルザ
艾爾莎
どうなってやがる
發生什麼了
おいっ　リリー　どこ行った
喂 力利 你在哪呢
グレイ様　どこにいらっしゃるんですか
格雷大人 您在哪里啊
ジュビアは　ここですよ
茱比亞在這裏哦
何だ
怎麼了
何が起きたの
發生什麼了
レビィ　ドロイ　どこだ
蕾比 特洛伊 你們在哪
ここだ　何とか生きてる
我在這 姑且還活著
重い　誰か助けて
好沉啊 誰來救救我
待ってろ　今　俺が…
等下 我這就來救…
レビィを助けるのは俺だ
要去救蕾比的是我
ざけんなっ　俺の役目だ
你開什麼玩笑 那是我的職責
聞いてなかったのか　俺を呼んでたろ
你沒聽到嗎 她在呼喚我
違うね　助けてドロイって言ってたって
才沒有 她剛剛是在說特洛伊救我
漢
真漢子
大丈夫
妳沒事吧
ありがとう
謝謝
出遅れた
晚了一步
で　いったい何があったんだ
所以 到底發生了什麼
よくわからないけど　地上にいるみたいね
雖然我也不太清楚 但是我們好像來到地面上了
ってことは　墜落したの
也就是說 我們掉下來了？
ナツ　どこ
納茲 你在哪里
何だろう…　何か頭が重い
怎麼回事 感覺腦袋好沉啊
おい
喂
みんな
大夥兒
お前らも無事だったか
你們沒事吧
走るのキツイなぁ
跑起來好累啊
とりあえず　全員動けるようになったか
總之現在大家都能動了吧
何があったんだ　いったい
到底發生了什麼
ミラ姉は大丈夫
米拉姐沒事吧
気絶してるだけ　すぐ目を覚ますと思う
她只是暈過去了 應該一會就行醒過來了
よし　無事なやつは怪我人の手当てだ
好 沒事的人快去幫忙照顧傷患
まだ　動けねえやつもいるから　手貸してやれ
還有人動彈不得 趕快去幫他們一把
おう
好的
ナツやエルザはどこだ
納茲和艾爾莎在哪里
グレイとジュビア　あとガジルも
格雷和茱比亞 還有戈吉爾也不在
そういや　見かけねえな
話說 我好像一直沒見到他們啊
ま　あいつらは心配ないだろうが
不過 他們幾個應該不用擔心啦
アレグリアを解いたのか
你解除了「喜悅」嗎
星の輝きは　闇なる侵食を　はらい奉る
星輝會驅除黑暗的侵蝕
うぬを滅する役は　古き友たちに託そう
消滅你的重任 就託付給吾之故友們了
おのれ
可惡
貴様の言った我らの弱点　それは弱点などではない
你口中所言的吾等之弱點 並不是弱點
心を結んだ友がいれば
只要有披心相付的友人在
たとえ　我がこの場におらずとも
即便吾未能在場
その　志を受け継いでくれるはず
他們也會繼承吾之意志
弱点ではなく　それは我らの最大の強みなのだ
這並不是弱點 這是吾等最強大的力量
誰をも信じず　誰をも愛さぬ悪魔には
不信任他人 亦不被他人所愛的惡魔
決して理解できぬであろう　冥府の王
是絕對無法理解這件事的吧 冥府之王
古き友よ
吾之故友啊
最後に　もう１つ
最後還有一件事
我に成せることを成し　星霊界に帰還しよう
吾盡吾之所能後將會返回星靈界
再び会うときを心から　楽しみにしている
吾由衷期待與汝等再次相遇
星霊王
星靈王
こ　これは
這 這是…
マルド・ギールを足止めするつもりか
你打算拖延住我莫爾德·基爾嗎
成せることとは　これか　星霊王
盡吾之所能便是指這件事嗎 星靈王
だが　この恨み
但是 你不要忘記了
人間どもに向けられるということを忘れるな…　よ
這怨恨 我一定會回報到螻蟻般的人類身上
どうなっている
發生什麼了
ジャッカルもラミーも　こんな小娘にやられたというのか
加卡爾和拉米竟然輸給這種小丫頭了嗎
いったい　どんな魔法を使って
妳到底使用了什麼魔法
私が　みんなを守らなきゃ
我一定要守護大家
だから　ひと思いに殺せと言ったのだ
所以我才說要趕緊解決掉她
こいつは　危険だ
這傢伙太危險了
ガジル
戈吉爾
バカな　残ってる人間は娘１人のはず
不可能 倖存下來的應該只有這女孩一個人
アレグリアが解けるとは想定外
沒想到「喜悅」竟然會被解除
だが　妖精はおのずと滅ぶ運命
但是妖精被毀滅的命運卻依舊未變
ウォーターネブラ
水流升霞
ジュビア
茱比亞
仲間には指１本　触れさせない
我是不會讓你碰我同伴一根汗毛的
凍りつけ
凍起來
させるかよ
你休想
グレイ
格雷
シルバーの氷を相殺した
他竟能抵消掉希爾巴的冰
炎
火炎？
炎が　吸い込まれていくだと
火炎竟然被吸收掉了
何だか知らねえけど　助かったぞ　ルーシィ
雖然不知道怎麼回事 不過托你的福得救了啊 露西
そんな気がする
我有這種感覺
弱っちいのに　やるじゃねえか
平時明明弱得要命 幹得倒是不錯嘛
あとは　ジュビアたちが引き受けます
接下來的事交給我們
お前は　ゆっくり休んでろ
妳就好好休息吧
なんか　強そうなやつらが並んでるじゃねえか
這裏集結了一群看起來很厲害的傢伙嘛
燃えてきたぞ
我燃起來了
請不要再拒絕 讓我與你一同承擔
哪怕痛徹心扉也無妨
即使是偶然的相遇 也定有其寓意
雙手重疊 認真傾聽
哪怕是簡單的話語 也不必擔心
只要心貼著心 定能互相傳達
FOREVER 只要你回來就好
無論何時 我都會在這裏揚起微笑等你回來
即便我們分離 亦永世不變
不要忘記 我們握著開啟同一扇門的鑰匙
復活を果たしたフェアリーテイルは
妖精尾巴成功復活
冥府の門九鬼門との総力戦へ突入
即將與冥府之門九鬼門展開全面戰
一方　ウェンディとシャルルはついにフェイス計画の全貌を知る
另一方面 溫蒂與夏露露終於得知了菲斯計畫的真相
緊迫した状況の中
劍拔弩張之時
長きに渡る因縁に決着をつけるべく
長久以來的恩怨終將了結
エルザとミネルバが対峙する
艾爾莎和米涅芭即將展開對峙
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
エルザvs.ミネルバ
艾爾莎vs.米涅芭
求めたのは純粋な強さ
追尋的是純粹的強大